# GDG-DevFest-App-Hackathon
Читать на других языках: [O'zbek](./README.uz.md), [English](./README.md)

## Описание
GDG Tashkent совместно с IT Park рады объявить о первом Android-хакатоне: «DevFest App Hackathon», который пройдет в онлайн формате

DevFest — это мероприятие для сообщества разработчиков под руководством групп разработчиков Google по всему миру. GDG ориентированы на создание сообщества и изучение технологий Google.

DevFest охватит несколько продуктов, таких как: Android, Firebase, Google Cloud Platform, Google Assistant, Flutter, машинное обучение с TensorFlow, а также мобильный интернет. В рамках хакатона пройдет торжественное открытие.

## Регистрация
Заявку для участия в Хакатоне можно подать до 23 сентября 2020 года. Хакатон стартует 24 сентября 2020 года. Срок выполнения и сдачи работ – до 2 октября 2020 года. IT Park и GDG Tashkent настроены на то, чтобы увидеть самые практичные, креативные и красивые приложения, которые принесут пользу нашему обществу.

Организаторы мероприятия стремятся создать и поддерживать большое IT-сообщество в Узбекистане.
[Ссылка для регистрации](https://forms.gle/H3naG5ZSQvHpoLiW9)

## Призы:

1-е место: Умные часы Amazfit GTS;

2-е место: Google Home Mini 1-го поколения;

3-е место: Xiaomi Mi Band 5.

## Критерии оценивания:

- Качество кода - насколько ваша представленная база кода соответствует рекомендациям Android и общим шаблонам дизайна. Работа также будет оцениваться по общим стандартам Android и кодирования, например SOLID, KISS и т. д.;

- UI/UX - насколько у вашего приложения хороший UI/UX дизайн. Чтобы получить максимальный балл, мы рекомендуем использовать Material Design и реализовывать тонкую анимацию при необходимости улучшения UX. Также будут рассмотрены другие базовые стандарты UI/UX;

## Как подать финальный проект?

- Загрузите свой код в новый проект GitHub; ссылка

- Обновите файл Readme;

- Разверните эту папку;

- Отправьте запрос на перенос с вашим полным именем и URL-адресом Github под комментариями. 
Например: 
Полное имя: Нуруддин 
URL-адрес: https://github.com/gdgtashkent/GDG-DevFest-App-Hackathon/

## Кто может подать заявку?

Любой студент, выпускник ВУЗа, open-source команды разработчиков ПО, которые любят код, выпускники средней школы, выпускники колледжей и все, кто любит кодировать.

Любые дополнительные вопросы и комментарии можно задать в нашей группе Telegram по ссылке:

## Список жюри:

Ахрорхужа Ёдгоров-Мобильный разработчик в Super Dispatch

Сардор Исломов - Мобильный разработчик в Payme

Нуруддин Иминохунов - Специалист по развитию продукта в PRO Unlimited @Facebook

Мамурджон Кодиров-программист, бэк-энд разработчик. Учредитель и технический директор ООО "УДЭВС".

Подробная информация: https://github.com/gdgtashkent/GDG-DevFest-App-Hackathon

Ссылка на регистрацию: https://forms.gle/H3naG5ZSQvHpoLiW9
